这些家伙好厉害
可恶 你们要干什么 起码说个理由吧
想知道理由的是我们才对
昨晚入侵本公司袭击冰山先生的犯人就是你们吧
冰山 他怎么了
这...这是怎么回事啊
别...别乱说
我们...我们凭什么要这么做啊
看来你是准备死不认账了
因为我们真的什么也...
苏醒的冰山先生说他记得犯人有两人
一个是戴着面具的高大男人
另一个是高挑女子
问了一下政府的人 他们说她是你们的伙伴
就是悬赏犯妮可·罗宾啊
罗宾?
你们来这座岛就是为了取冰山先生的性命吧
还是说昨天见了他以后 你们才有了这样的念头
还真搞不懂你们这些海贼都在想些什么呢
不过既然知道了真凶 我们就绝对不会放过你们
他们就是凶手吗
不可原谅 绝对不可原谅
怎么会...
那么说冰山那家伙死掉了吗
他怎么会死在这群白痴手上啊
正因为冰山先生还活着
所以必须要马上解决掉这些想要他性命的混蛋
Dead or Alive
不问生死 悬赏令上的意思你明白吗
无论怎样处置你们这些海贼 你们都无处申诉
这个世界的法律是不保护你们的
没错
我们确实是不法之徒
这一点我很清楚 不过...
你们不清楚罗宾的为人就不要给我胡说八道
犯人是草帽海贼团?
水之都的护卫
路飞...
让我见一下冰山大叔
肯定是看错了
罗宾绝对不会做出这种事
不会再让你接近他 谁知道你又会有什么阴谋
没错 把犯人绑起来
他们可是想杀死这个城市的英雄啊
将他们斩首示众
等...等一下 这是搞什么啊
别动
小姑娘 我看到你刚才和草帽小子在一起吧
你也是他们一伙的吧
真的吗
对对 我也看到了 就是她
别让她逃了
别反抗了
放开我
娜美
放开我 快放开我啊
我们什么也没做啊
别装蒜 你这个暗杀者一伙的
竟敢对冰山先生下手 休想逃
你们快住手
都说了我们什么也没有做啊
就是 再说罗宾她根本没有理由去袭击冰山先生啊
你们就尽管嘴硬去吧
总之你们两个就到此为止了
敢对冰山先生下手就意味着与我们Galley-La公司为敌
而且同时也是与这个城市「Water Seven」为敌
你们这些人不要信口开河
让我和冰山大叔谈谈
死心吧 海贼
消息马上就会传遍整个城市 你们已经无处可逃了
就由我们把你们一伙一网打尽
干掉他们 Galley-La公司
怎么了 草帽小子
只防不攻撑得住吗
因为我根本没理由和你们打啊
我们已经知道手枪对你不起作用了
可恶 那些家伙还真是干劲十足啊
直接命中啊
不 被他逃了
好险好险
不好 动不了了
路飞
好的 干掉他了
不愧是我们的骄傲 Galley-La公司啊
感觉真是爽啊
没错没错 那种混蛋就应该把他揍飞
可是我说你们啊 这草帽小子可是我福兰奇一家的仇敌啊
先找他算帐的可是我啊
话说你们不要半路杀出抢走我的猎物了
要我讲几次才明白啊
Galley-La的
你等会儿 等我们把他抓住了再和你计较
我就想问凭什么你们要来抓我的猎物啊
算了 看来怎么和你们说都没用了
巴里 危险
危险啊
Galley-La快逃啊
福兰奇要使出他的恐怖攻击了
武器连接
刚才他就是用这招毁掉那个巨大吊车的
吊车?
大炮吗
快逃啊 Galley-La
干掉他们 大哥
什么 我才不会使用炮弹呢
要射出去的可是空气弹
只不过它的速度比风还要快
空气?
太危险了 快逃
怎么了
「风来炮」
什么东西 好像突然被风压击中似的
吊车又要倒下来啦
快逃 要倒到这边来了
快逃
来啦
统统毁掉吧
这种造船船坞 我要毁掉它
那家伙到底是什么人
改造人这玩意...他哪来的这种技术
刚才那奇怪的大炮又是什么
不过...
托他的福 我倒是自由了
娜美 快走
路飞
你没事吗
我哪有那么容易被打倒
总之现在情况很奇怪
要想办法到冰山大叔那儿去
要去吗 现在如此混乱怎么可能啊
快看 草帽小子要逃走了
不好
被包围了
娜美
一定要抓紧了
等等
别让他们逃了
让他逃了
快追
看不到他呢
也许他还动不了
不过要是再接近的话 我们可能会被发现
乔巴 准备好了吗
听说一个叫「阿库阿拉格娜」的风暴潮正接近这里
是啊是啊
今天半夜海水就会淹没城市 这个海岸肯定很危险
不好了 我们可不能再坐以待毙了
对对 可不能坐以待毙
得赶快去高处避难
对对 得赶快去避难
避难避难
开溜
刚才是谁在说话
一定要去避难啊
要去避难啊 乌索普
好像在说风暴潮什么的
这么说风确实是吹得很厉害啊
大哥
那两个家伙逃走了 不去追吗
刚才的「风来炮」把我的燃料耗尽了
看我这大背头
什么啊 就像是风中的柳枝
没想到会有群麻烦的家伙掺和进来
等我补给完了之后 下次一定要干掉他
不愧是1亿贝利的悬赏犯 有两下子嘛
受不了 福兰奇那家伙真是乱来
今天这是什么日子
总之不能让那些家伙逃了
今晚「阿库阿拉格娜」会来
除了今天剩下的两班海列车外
他们已经没有任何办法逃出这里了
因为他们的船已经不能用了
大家快去收集消息
出动Galley-La的全体船工搜查全岛
一定要在日落前来个了结
婆婆 婆婆
到「Water Seven」了
别调皮 小心掉到海里去
那就是Galley-La公司的总部吧
连接着1号船坞
看吧
还有好多貌似是记者的人聚集在那儿
也有好多像船工一样的人
冰山先生一定就在那个公馆里
你真的要去吗
当然 我要直接去问问冰山大叔为什么说罗宾是犯人
我话可说在前头
你别忘了现在在这个岛上 我们可是通缉犯
所以最好先确认冰山先生房间的位置
然后再寻找机会谨慎行事才行
那我去啦
等一下
貌似到处都找不到
是谁
那家伙是...
窗户被打破了
发生什么了
有人入侵
草帽小子路飞侵入总部了
什么 居然在光天化日之下...
竟然还敢来突袭总部
他在哪儿
他正从2楼中间的楼梯前往3楼
工头们呢
正在部署岛上的船工们 全都不在
他穿着红色背心戴着一顶草帽
保护好冰山先生
是草帽小子
别想逃
跑哪儿去了
在哪儿在哪儿
笨蛋 别乱开枪
这可是在室内
会影响到冰山先生的
外面这么吵 非常抱歉
怎么了
听说草帽小子路飞闯进这里了
卡里法 我有事拜托
找到他了
可恶
人好多
逃到2号馆去了 从上面迂回过去
草帽小子
她是...
卡里法小姐 海贼有到这儿来吗
不 没有 还有请你们安静一些
冰山先生还在静养中
实在不好意思
好像草帽小子还没到这儿来
我们去附近守卫吧
他一定会朝这房间来的
你找我有事吧 海贼小子
没错 你能主动叫我来真是帮了大忙了
在这混乱之中 你是想特地来杀我吗
我只是想来问清真相
昨晚我亲眼见到了妮可·罗宾
而她又是你的伙伴 这就是真相
那真的是罗宾吗
别说了
你的话已经没有任何说服力了
我把你叫到这儿来 是有件事想拜托
现在让我再见一次妮可·罗宾
号外 号外
袭击冰山先生的犯人就是海贼草帽小子一伙
我们水水新闻社打算高额买下目击到那群人的消息
犯人就在这座岛上
要找出草帽小子一伙
将他们全部处以绞刑
罗宾是暗杀者这不是真的吧
她到底去哪儿了呢
现在岛上到处都是船工
必须要尽快找到她
而且好像一股强大的暴风雨就要来了
怎么办
难道罗宾她背叛了我们...
不 我决不相信
次回ONEPIECE
永远的离别?
招来黑暗的女人妮可·罗宾
海贼王!我当定了!